# citations.txt
Les mathématiques sont la poésie de la logique. — Albert Einstein
L’imagination est plus importante que le savoir. — Albert Einstein
Faire des mathématiques, c’est apprendre à raisonner juste. — Henri Poincaré
La beauté des mathématiques se révèle à celui qui persévère. — Euclide
Les mathématiques ne sont pas un spectateur, mais un acteur du monde. — Alain Connes
Il n’y a pas de réussite sans effort, surtout en maths !
Les mathématiques sont l’alphabet avec lequel Dieu a écrit l’univers. — Galilée

